Ha pasado un tiempo desde que ustedes dos vinieron a
comprar ropa.
Acabamos de recibir algunas novedades.
Estoy seguro de que te encantarán.
En cuanto a la ropa,
Nos tomaremos nuestro tiempo para buscar.
Pero estos dos mendigosâ
¿Cómo llegaron aquí?
Esta es una boutique de alta gama.
La ropa que vendes
cuestan decenas de miles cada uno.
¿Y gente así puede entrar sin más?
Dime,
¿Cómo se supone que vamos a disfrutar de las
compras?
la ropa aqui
comience en decenas de miles.
Incluso si los vendiéramos a ambos,
no podías permitírtelo.
Hay un mercado nocturno a la derecha.
ellos venden
imitaciones baratas allí.
Esa es más tu velocidad.
donde compro
es mi negocio.
el tio dijo
con esta tarjeta,
podemos comprar lo que queramos.
nunca he visto
este tipo de tarjeta bancaria.
¿No es esto algo que ustedes, niños?
sirve para jugar a fingir?
Sal ahora.
Si causas más problemas,
Estoy llamando a seguridad.
abuela,
arrojó nuestra tarjeta al suelo.
Haz que lo recoja
y discúlpanos.
Bueno.
¿Quién crees que eres?
para exigirme una disculpa?
¿Este pedazo de basura?
Tómalo o déjalo.
Suficiente.
¿Por qué molestarse con ellos?
Saca dos conjuntos.
mi hija y yo
Cada uno comprará uno.
Seguro.
Sólo un momento.
Los conseguiré de inmediato.
Hola, gerente Zeng.
Llega aquí en tres minutos.
o le digo al tio
Tu personal nos intimidó a la abuela y a mí.